Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peachpay-for-woocommerce/languages/peachpay-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: Could not detect WC_geolocation class, all geolocation functions for the currency switcher will not function.
ja: WC_geolocation クラスを検出できませんでした。通貨スイッチャーのすべての地理位置情報機能は機能しません。

source: Countries restricted to
ja: 限定される国

source: Country availability
ja: 利用可能な国

source: Coupon
ja: クーポン

source: Coupon code
ja: クーポンコード

source: Create account password
ja: アカウントのパスワードを作成する

source: Create an account?
ja: アカウントを作成する？

source: Creating stripe payment failed
ja: ストライプ支払いの作成に失敗しました

source: Croatian Kuna 🇭🇷
ja: クロアチアクーナ 🇭🇷

source: Currencies
ja: 通貨

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency Conversion
ja: 通貨換算

source: Currency Switcher
ja: 通貨スイッチャー

source: Currency availability
ja: 利用可能な通貨

source: Currency based on
ja: 通貨ベース

source: Custom JS
ja: カスタムJS

source: Custom interval
ja: カスタム間隔

source: Custom product description
ja: カスタム製品の説明

source: Customer
ja: お客様

source: Customer attempting payment again.
ja: 顧客が再度支払いを試みています。

source: Customer billing country
ja: お客様の請求先国

source: Customer geolocation
ja: 顧客の地理位置情報

source: Customers cannot see this payment method.
ja: この支払い方法は顧客には表示されません。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize a description to be displayed under the Purchase Order payment option. This will be left blank by default.
ja: 注文書の支払いオプションの下に表示される説明をカスタマイズします。デフォルトでは空白のままになります。

source: Customize the button corner radius. Leaving it blank defaults it to 5px.
ja: ボタンの角の半径をカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで 5px になります。

source: Customize the field name for Purchase Order. Leaving it blank defaults it to "Purchase Order" in your chosen language.
ja: 注文書のフィールド名をカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「注文書」になります。

source: Customize the header text for the mini slider. Leaving it blank defaults it to “Recommended for you” in your chosen language.
ja: ミニ スライダーのヘッダー テキストをカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「あなたにおすすめ」になります。

source: Customize the headline text. Leaving it blank defaults it to “Related products” in your chosen language.
ja: 見出しテキストをカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「関連製品」が表示されます。

source: Customize the postfix for the payment description. Default postfix is nothing. Example: "Site Name - Order 1234 (PeachPay)" where "(PeachPay)" is the postfix.
ja: 支払い説明の接尾辞をカスタマイズします。デフォルトの接尾辞は何もありません。例: 「サイト名 - オーダー 1234 (PeachPay)」 (「(PeachPay)」は接尾辞です。

source: Customize the prefix for the payment description. Default prefix is the site name. Example: "Site Name - Order 1234" where "Site Name" is the prefix.
ja: 支払い説明のプレフィックスをカスタマイズします。デフォルトのプレフィックスはサイト名です。例: 「サイト名 - オーダー 1234」 ここで、「サイト名」はプレフィックスです。

source: Customize the text above the PeachPay button on the checkout page. By default this is blank.
ja: チェックアウト ページの PeachPay ボタンの上のテキストをカスタマイズします。デフォルトでは、これは空白です。

source: Customize the text below the PeachPay button on the checkout page. By default this is blank.
ja: チェックアウト ページの PeachPay ボタンの下のテキストをカスタマイズします。デフォルトでは、これは空白です。

source: Customize the text of the PeachPay button. Leaving it blank defaults it to "Express checkout" in your chosen language.
ja: PeachPay ボタンのテキストをカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「エクスプレス チェックアウト」になります。

source: Customize the width of the button. Leaving it blank defaults it to 220px.
ja: ボタンの幅をカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで 220px になります。

source: Customize the width of the button. Leaving it blank defaults it to 320px.
ja: ボタンの幅をカスタマイズします。空白のままにすると、デフォルトで 320px になります。

source: Czech koruna 🇨🇿
ja: チェコ コルナ 🇨🇿

source: Danish Krone 🇩🇰
ja: デンマーククローネ 🇩🇰

source: Dark Blue
ja: 濃紺

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data
ja: データ

source: Data retention
ja: データの保持

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

source: Decline button text
ja: 拒否ボタンのテキスト

source: Default currency
ja: デフォルトの通貨

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Delete
ja: 消去

source: Description
ja: 説明

source: Deserializing instances of this class is forbidden
ja: このクラスのインスタンスの逆シリアル化は禁止されています

source: Device breakdown
ja: 機器の故障

source: Digital Wallet
ja: デジタルウォレット

source: Digital wallet
ja: デジタルウォレット

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disable auto update to change value
ja: 値を変更するには自動更新を無効にする

source: Discount
ja: 割引

source: Discounts
ja: 割引

source: Display
ja: 画面

source: Display payment method icons below
ja: お支払い方法のアイコンを下に表示します

source: Display payment method icons below the PeachPay button
ja: PeachPayボタンの下に支払い方法アイコンを表示します

source: Display product images
ja: 商品画像を表示する

source: Display product images in the checkout window.
ja: チェックアウトウィンドウに商品画像を表示します。

source: Display random related products in a slider based on product category, tag, or attribute on every product page.
ja: すべての商品ページの商品カテゴリ、タグ、または属性に基づいて、スライダーに関連商品をランダムに表示します。

source: Display recommended products as a mini slider
ja: おすすめ商品をミニスライダーで表示

source: Display related products in the product page
ja: 商品ページに関連商品を表示します

source: Display the quantity changer next to items in the checkout window order summary.
ja: チェックアウト ウィンドウの注文概要の品目の横に数量変更ボタンを表示します。

source: Display upsell for all products
ja: すべての商品のアップセルを表示する

source: Displays the support message
ja: 応援メッセージを表示します

source: Dispute %1$s has been closed. Result: %2$s.
ja: 紛争 %1$s は終了しました。結果: %2$s。

source: Dispute closed
ja: 紛争は終了しました

source: Dispute created
ja: 紛争が発生しました

source: Disputed created order status
ja: 作成されたオーダーのステータスに異議がありました

source: Djiboutian Franc 🇩🇯
ja: ジブチ フラン 🇩🇯

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Domain is already registered or the automatic attempt has already occured. Use force=true to force a registration attempt.
ja: ドメインはすでに登録されているか、自動試行がすでに行われています。登録を強制的に試行するには、force=true を使用します。

source: Domain is already registered.
ja: ドメインはすでに登録されています。

source: Dominican Peso 🇩🇴
ja: ドミニカペソ 🇩🇴

source: Don't have a coupon code?
ja: クーポンコードをお持ちでない場合は、

source: Don't show this again
ja: これを二度と表示しないでください

source: EPS Bank
ja: EPS銀行

source: East Caribbean Dollar
ja: 東カリブドル

source: Edit
ja: 編集

source: Edit billing and shipping fields or add new ones
ja: 請求フィールドと配送フィールドを編集するか、新しいフィールドを追加します

source: Edit checkout fields
ja: チェックアウトフィールドを編集する

source: Egyptian Pound 🇪🇬
ja: エジプトポンド 🇪🇬

source: Email receipts
ja: 電子メールによる領収書

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable %s
ja: %sを有効にする

source: Enable Express Checkout
ja: エクスプレス チェックアウトを有効にする

source: Enable Google reCAPTCHA v3. This will prevent payments from going through if a user is determined to be a bot. reCAPTCHA v3 works behind the scenes and does not display a puzzle on the checkout.
ja: Google reCAPTCHA v3 を有効にします。これにより、ユーザーがボットであると判断された場合、支払いが行われなくなります。 reCAPTCHA v3 はバックグラウンドで動作するため、チェックアウト時にパズルは表示されません。

source: Enable PeachPay on product pages
ja: 製品ページで PeachPay を有効にする

source: Enable Specific Product
ja: 特定の製品を有効にする

source: Enable address autocomplete
ja: 住所のオートコンプリートを有効にする

source: Enable address autocomplete for customers filling out billing and shipping details
ja: 顧客が請求と配送の詳細を入力できるように住所のオートコンプリートを有効にする

source: Enable auto-slider
ja: オートスライダーを有効にする

source: Enable auto-slider (only available for product page)
ja: 自動スライダーを有効にする (製品ページでのみ利用可能)

source: Enable currency switcher
ja: 通貨スイッチャーを有効にする

source: Enable custom intervals to be selected for currencies.
ja: 通貨に対してカスタム間隔を選択できるようにします。

source: Enable express checkout
ja: エクスプレス チェックアウトを有効にする

source: Enable extra fees
ja: 追加料金を有効にする

source: Enable one-click upsells
ja: ワンクリックアップセルを有効にする

source: Enable order notes
ja: 注文メモを有効にする

source: Enable quantity changer
ja: 数量チェンジャーを有効にする

source: Enable support message
ja: サポートメッセージを有効にする

source: Enable test mode
ja: テストモードを有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Ensure the following link is reachable:
ja: 次のリンクにアクセスできることを確認してください。

source: Enter coupon code
ja: クーポンコードを入力してください

source: Error saving payment method. Reason: %s
ja: お支払い方法の保存中にエラーが発生しました。理由: %s

source: Error:
ja: エラー：

source: Ethiopian Birr 🇪🇹
ja: エチオピアブル 🇪🇹

source: Euro 🇪🇺
ja: ユーロ🇪🇺

source: Every 12 hours
ja: 12時間ごと

source: Every 15 minutes
ja: 15分ごと

source: Every 2 days
ja: 2日ごと

source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

source: Every 6 hours
ja: 6時間ごと

source: Every hour
ja: 毎時

source: Every month
ja: 毎月

source: Exit checkout
ja: チェックアウトを終了する

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート

source: Express Checkout
ja: エクスプレスチェックアウト

source: Express Checkout only
ja: エクスプレス チェックアウトのみ

source: Express checkout
ja: エクスプレスチェックアウト

source: Fade
ja: フェード

source: Failed to collect bank account.
ja: 銀行口座の回収に失敗しました。

source: Failed to confirm payment intent with status:
ja: 支払い意図をステータスで確認できませんでした:

source: Failed to confirm payment intent.
ja: 支払い意思の確認に失敗しました。

source: Failed to confirm payment.
ja: 支払いの確認に失敗しました。

source: Failed to confirm setup intent.
ja: セットアップの意図を確認できませんでした。

source: Failed to connect to the captcha verification service.
ja: キャプチャ検証サービスへの接続に失敗しました。

source: Failed to connect to the captcha verification service. Please try again or contact the store for assistance.
ja: キャプチャ検証サービスへの接続に失敗しました。もう一度お試しいただくか、ストアにお問い合わせください。

source: Failed to connect your Authorize.net account. Please try again.
ja: Authorize.net アカウントに接続できませんでした。もう一度試してください。

source: Failed to connect your GoDaddy Poynt account. Please try again.
ja: GoDaddy Point アカウントに接続できませんでした。もう一度試してください。

source: Failed to create payment method
ja: 支払い方法の作成に失敗しました

source: Failed to create setup intent.
ja: セットアップインテントの作成に失敗しました。

source: Failed to generate captcha token. Please try again or contact the store for assistance.
ja: キャプチャ トークンの生成に失敗しました。もう一度お試しいただくか、ストアにお問い合わせください。

source: Failed to parse payment data
ja: 支払いデータの解析に失敗しました

source: Failed to register domain.
ja: ドメインの登録に失敗しました。

source: Failed to retrieve payment intent.
ja: 支払い意図を取得できませんでした。

source: Failed to retrieve the response body.
ja: レスポンスボディの取得に失敗しました。

source: Failed to tokenize payment method, ID missing.
ja: 支払い方法のトークン化に失敗しました。ID がありません。

source: Failed to tokenize payment method.
ja: 支払い方法のトークン化に失敗しました。

source: Falkland Islands pound 🇫🇰
ja: フォークランド諸島ポンド 🇫🇰

source: Fee
ja: 手数料

source: Fee amount
ja: 手数料の金額

source: Fee label
ja: 料金ラベル

source: Fee maximum threshold
ja: 料金の上限しきい値

source: Fee minimum threshold
ja: 料金の下限額

source: Fee type
ja: 料金の種類

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Fees
ja: 料金

source: Fees will be applied to the total when a customer chooses to checkout with this currency.
ja: 顧客がこの通貨でのチェックアウトを選択した場合、合計に手数料が適用されます。

source: Field editor
ja: フィールドエディター

source: Field name
ja: フィールド名

source: Fijian Dollar 🇫🇯
ja: フィジードル 🇫🇯

source: Fill table with all currencies
ja: 表にすべての通貨を記入します

source: First renewal
ja: 初めてのリニューアル

source: Fixed
ja: 修理済み

source: Floating button
ja: フローティングボタン

source: For currencies with decimals, you can change the number of decimals
ja: 小数を含む通貨の場合、小数点以下の桁数を変更できます。

source: For more information about Authorize.net's services and pricing, visit
ja: Authorize.net のサービスと価格の詳細については、次のサイトをご覧ください。

source: Force 3D Secure
ja: 3Dセキュアを強制する

source: Fraudulent card
ja: 不正カード

source: Free
ja: 無料

source: Frequency of auto-update
ja: 自動更新の頻度

source: From: %s
ja: 差出人: %s

source: Full
ja: 満杯

source: Full button
ja: フルボタン

source: Gambian dalasi 🇬🇲
ja: ガンビアのダラシ 🇬🇲

source: General
ja: 一般的な

source: Georgian Lari 🇬🇪
ja: グルジアラリ 🇬🇪

source: Get PeachPay
ja: PeachPayを入手する

source: Get PeachPay Premium for Express Checkout and other additional features!
ja: エクスプレス チェックアウトやその他の追加機能を利用できる PeachPay プレミアムを手に入れましょう!

source: Get Premium
ja: プレミアムを入手

source: Get started with PeachPay
ja: PeachPay を始めましょう

source: Gibraltar pound 🇬🇮
ja: ジブラルタルポンド 🇬🇮

source: Gift card number
ja: ギフトカード番号

source: Give access
ja: アクセス権を与える

source: GoDaddy Poynt
ja: ゴーダディ・ポイント

source: GoDaddy Poynt %1$s payment captured for %2$s. (Capture Id: %3$s)
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いが %2$s で取得されました。 (キャプチャ ID: %3$s)

source: GoDaddy Poynt %1$s payment failed: %2$s
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いに失敗しました: %2$s

source: GoDaddy Poynt %1$s payment is authorized for %2$s. (Authorization Id: %3$s)
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いは %2$s に対して承認されています。 (認可ID: %3$s)

source: GoDaddy Poynt %1$s payment partially refunded %2$s (Refund Id: %3$s)
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いの一部が返金されました %2$s (返金 ID: %3$s)

source: GoDaddy Poynt %1$s payment refunded %2$s (Refund Id: %3$s)
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いが返金されました %2$s (返金 ID: %3$s)

source: GoDaddy Poynt %1$s payment setup for future use.
ja: 今後使用するための GoDaddy ポイント %1$s 支払い設定。

source: GoDaddy Poynt %1$s payment was voided. (Authorization Id: %2$s)
ja: GoDaddy ポイント %1$s の支払いは無効になりました。 (認可ID: %2$s)

source: GoDaddy Poynt Account
ja: GoDaddy ポイント アカウント

source: GoDaddy Poynt advanced settings
ja: GoDaddy ポイントの詳細設定

source: GoDaddy Poynt sandbox account is connected!
ja: GoDaddy Point サンドボックス アカウントが接続されました!

source: Gold
ja: 金

source: Google Pay selected for checkout.
ja: Google Pay がチェックアウト用に選択されました。

source: Google Pay tokenization failed. Please try again or use a different payment method.
ja: Google Pay のトークン化に失敗しました。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Great British Pound 🇬🇧
ja: グレートイギリスポンド🇬🇧

source: Guinean Franc 🇬🇳
ja: ギニアフラン 🇬🇳

source: Guyanese dollar 🇬🇾
ja: ガイアナドル 🇬🇾

source: Haitian Gourde 🇭🇹
ja: ハイチグールド 🇭🇹

source: Have a coupon code?
ja: クーポンコードをお持ちですか?

source: Have an account?
ja: アカウントを持っています？

source: Header text
ja: ヘッダーテキスト

source: Heading text
ja: 見出しテキスト

source: Here are some tips to make the most out of PeachPay
ja: PeachPayを最大限に活用するためのヒントをいくつかご紹介します

source: Here are the analytics settings. Change the settings below to customize analytics for this store. Please note: turning this on and off frequently may cause slight inaccuracies in the analytics.
ja: ここではアナリティクスの設定を行います。このストアの分析をカスタマイズするには、以下の設定を変更します。注意: これを頻繁にオン/オフすると、分析に若干の不正確さが生じる可能性があります。

source: Hide the "Proceed to checkout" buttons on the WooCommerce cart page to make PeachPay the only checkout method (does not disable cart page and won't take effect in test mode).
ja: WooCommerce カート ページの [チェックアウトに進む] ボタンを非表示にして、PeachPay を唯一のチェックアウト方法にします (カート ページは無効化されず、テスト モードでは有効になりません)。

source: Hide the shipping/billing fields for virtual products
ja: 仮想製品の配送/請求フィールドを非表示にする

source: Home
ja: 家

source: Honduran Lempira 🇭🇳
ja: ホンジュラス レンピラ 🇭🇳

source: Hong Kong dollar 🇭🇰
ja: 香港ドル🇭🇰

source: Hover effect
ja: ホバー効果

source: Hungarian forint 🇭🇺
ja: ハンガリーフォリント 🇭🇺

source: I couldn't get the plugin to work
ja: プラグインを動作させることができませんでした

source: I found a better plugin
ja: もっと良いプラグインを見つけました

source: I no longer need the plugin
ja: プラグインはもう必要ありません

source: I verify that the country I have entered is the one I reside in
ja: 入力した国が私が居住している国であることを確認します

source: Icelandic Króna 🇮🇸
ja: アイスランド クローナ 🇮🇸

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon size
ja: アイコンのサイズ

source: If PeachPay feels slow, choose the region closest to you to give your shoppers a better experience.
ja: PeachPay が遅いと感じる場合は、買い物客により良いエクスペリエンスを提供するために、最も近い地域を選択してください。

source: If a currency has countries associated with it, the currency will only be available in those countries
ja: 通貨に関連付けられている国がある場合、その通貨はそれらの国でのみ利用可能になります

source: If clicked, the table below will be populated with the 135+ currencies PeachPay supports. PeachPay will select the best currency for a shopper based on their location.
ja: クリックすると、下の表に PeachPay がサポートする 135 以上の通貨が表示されます。 PeachPay は、買い物客の所在地に基づいて最適な通貨を選択します。

source: If enabled, the plugin will listen for the <strong>charge.dispute.closed</strong> webhook event and set the order's status back to the status before the dispute was opened, if the dispute is won. If the dispute is lost, it will set the order status to Failed.
ja: 有効にすると、プラグインは <strong>charge.dispute.closed</strong> Webhook イベントをリッスンし、紛争に勝った場合、注文のステータスを紛争が開始される前のステータスに戻します。異議申し立てが敗訴した場合、注文ステータスは失敗に設定されます。

source: If enabled, the plugin will listen for the <strong>charge.dispute.created</strong> webhook event and set the order's status to cancelled by default.
ja: 有効にすると、プラグインは <strong>charge.dispute.created</strong> Webhook イベントをリッスンし、デフォルトで注文のステータスをキャンセルに設定します。

source: If needed, our support team may ask you to give us permission to read non-sensitive data, like a list of installed plugins, in case you experience an issue with PeachPay.
ja: PeachPay で問題が発生した場合に備えて、必要に応じて、サポート チームがインストールされているプラグインのリストなどの非機密データを読み取る許可を求める場合があります。

source: If registration still fails:
ja: それでも登録が失敗する場合:

source: If the cart only consists of virtual products, don't show the shipping/billing address fields.
ja: カートが仮想製品のみで構成されている場合は、配送先/請求先住所フィールドを表示しないでください。

source: If the cart total is less than this amount, this payment method will not show. The minimum cannot be less than %s
ja: カートの合計金額がこの金額未満の場合、この支払い方法は表示されません。最小値は %s 未満にすることはできません

source: If the cart total is more than this amount, this payment method will not show.
ja: カートの合計金額がこの金額を超える場合、この支払い方法は表示されません。

source: If the cart total is more than this amount, this payment method will not show. The maximum cannot be more than %s
ja: カートの合計金額がこの金額を超える場合、この支払い方法は表示されません。最大値は %s を超えることはできません

source: If the customer chooses an unsupported currency for this payment method, %s will still display but will switch the currency when the customer selects it.
ja: 顧客がこの支払い方法でサポートされていない通貨を選択した場合、%s は引き続き表示されますが、顧客が選択すると通貨が切り替わります。

source: If you don’t already have a key, you can
ja: キーをまだ持っていない場合は、

source: If you have a regular PayPal account, you’ll be asked to upgrade to a business account. Not using PayPal yet? PayPal is accepted in over 200 countries and allows shoppers from almost anywhere to buy from you.
ja: 通常の PayPal アカウントをお持ちの場合は、ビジネス アカウントにアップグレードするように求められます。 PayPal をまだ使用していませんか? PayPal は 200 か国以上で受け入れられており、ほぼどこからでも買い物客が購入できるようになります。

source: If you have questions or concerns about the fee, our team is happy to answer them. Please reach out to us via the chat or by emailing
ja: 料金に関してご質問やご不明な点がございましたら、当社のチームが喜んでお答えいたします。チャットまたはメールでお問い合わせください

source: If you have shopped with us before, please enter your login details below. If you are a new customer, please proceed to the next section.
ja: 以前に当社で買い物をしたことがある場合は、以下にログイン情報を入力してください。新規のお客様は、次のセクションに進んでください。

source: In test mode, you can make test payments for each payment method. Find instructions on how to make a test payment in each tab below.
ja: テストモードでは、各支払い方法でテスト支払いを行うことができます。以下の各タブでテスト支払いを行う方法の手順を確認してください。

source: Inactive
ja: 非活性

source: Include itemized order in Authorize.net payment transaction request
ja: Authorize.net 支払いトランザクション リクエストに明細化された注文を含める

source: Include upsell and cross-sell items that you have already configured
ja: すでに設定したアップセルおよびクロスセルアイテムを含める

source: Indian Rupee 🇮🇳
ja: インドルピー 🇮🇳

source: Indonesian rupiah 🇮🇩
ja: インドネシア ルピア 🇮🇩

source: Initial Shipment
ja: 初回出荷

source: Inline with "Add to Cart"
ja: 「カートに追加」とインラインで

source: Input fields
ja: 入力フィールド

source: Insufficient funds
ja: 残高不足

source: Invalid field "%s". Token can't be found
ja: フィールド「%s」が無効です。トークンが見つかりません

source: Invalid field "%s". Token does not belong to the logged in user.
ja: フィールド「%s」が無効です。トークンはログインしているユーザーのものではありません。

source: Invalid response from the captcha verification service.
ja: キャプチャ検証サービスからの無効な応答です。

source: Invalid response from the captcha verification service. Please try again or contact the store for assistance.
ja: キャプチャ検証サービスからの無効な応答です。もう一度お試しいただくか、ストアにお問い合わせください。

source: Israeli new shekel 🇮🇱
ja: イスラエル新シェケル 🇮🇱

source: Itemized order information
ja: 注文明細情報

source: Jamaican Dollar 🇯🇲
ja: ジャマイカドル 🇯🇲

source: Japanese yen 🇯🇵
ja: 日本円🇯🇵

source: Kazakhstani Tenge 🇰🇿
ja: カザフスタン・テンゲ 🇰🇿

source: Kenyan Shilling 🇰🇪
ja: ケニアシリング🇰🇪

source: Korean Won 🇰🇷
ja: 韓国ウォン🇰🇷

source: Kyrgystani Som 🇰🇬
ja: キルギスタンのソム 🇰🇬

source: Label
ja: ラベル

source: Laotian Kip 🇱🇦
ja: ラオスキップ 🇱🇦

source: Last 4 digits
ja: 下4桁

source: Learn more about
ja: 詳しくはこちら

source: Lebanese pound 🇱🇧
ja: レバノンポンド 🇱🇧

source: Left
ja: 左

source: Lesotho loti 🇱🇸
ja: レソト ロティ 🇱🇸

source: Let shoppers buy from anywhere
ja: 買い物客がどこからでも購入できるようにする

source: Liberian Dollar 🇱🇷
ja: リベリアドル 🇱🇷

source: Loan
ja: ローン

source: Local Development
ja: 地域開発

source: Location
ja: 位置

source: Location Id:
ja: ロケーションID:

source: Lock
ja: ロック

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in (sandbox)
ja: ログイン（サンドボックス）

source: Login
ja: ログイン

source: Login Id:
ja: ログインID：

source: Logo
ja: ロゴ

source: Looks like you're using a third party plugin to handle additional checkout fields for your store. PeachPay now has its own field editor built in! While we will do our best to convert any third party fields, it is recommended to make the switch to our native editor for the best experience. Unsupported fields may cause issues with completing orders. Check out our field editor
ja: ストアの追加のチェックアウト フィールドを処理するためにサードパーティのプラグインを使用しているようです。 PeachPay には独自のフィールド エディターが組み込まれました。サードパーティのフィールドの変換には最善を尽くしますが、最高のエクスペリエンスを得るにはネイティブ エディターに切り替えることをお勧めします。サポートされていないフィールドでは、注文の完了に問題が発生する可能性があります。フィールドエディターをチェックしてください

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Luhn Check fails
ja: ルーンチェックが失敗する

source: Macanese Pataca 🇲🇴
ja: マカオパタカ 🇲🇴

source: Macedonian Denar 🇲🇰
ja: マケドニアディナール 🇲🇰

source: Make PeachPay the only checkout method
ja: PeachPay を唯一のチェックアウト方法にする

source: Make it easier for your shoppers to enter their address by enabling address autocomplete powered by Google Maps.
ja: Google マップを利用した住所のオートコンプリートを有効にすることで、買い物客が住所を入力しやすくなります。

source: Make test payments following
ja: 以下のテスト支払いを行ってください

source: Make test payments using the card number
ja: カード番号を使用してテスト支払いを行う

source: Malagasy Ariary 🇲🇬
ja: マダガスカル アリアリ 🇲🇬

source: Malawian Kwacha 🇲🇼
ja: マラウイクワチャ 🇲🇼

source: Malaysian Ringgit 🇲🇾
ja: マレーシアリンギット 🇲🇾

source: Maldivian Rufiyaa 🇲🇻
ja: モルディブルフィア 🇲🇻

source: Manage
ja: 管理

source: Manage a payment method
ja: 支払い方法を管理する

source: Manage access
ja: アクセスを管理する

source: Manage address autocomplete
ja: 住所のオートコンプリートを管理する

source: Manual recommendations
ja: 手動による推奨事項

source: Mauritanian Ouguiya 🇲🇷
ja: モーリタニア・ウギア 🇲🇷

source: Mauritian Rupee 🇲🇺
ja: モーリシャスルピー 🇲🇺

source: Maximum charge
ja: 最大料金

source: Merchant Id:
ja: 販売者ID：

source: Merchants, please note, there will be no additional charges for you.
ja: 販売業者様は、追加料金は発生しませんのでご了承ください。

source: Mexican peso 🇲🇽
ja: メキシコペソ🇲🇽

source: Mini/sidebar cart
ja: ミニ/サイドバー カート

source: Minimum charge
ja: 最低料金

source: Missing payment token
ja: 支払いトークンがありません

source: Missing ref to Square Google Pay element. Please try again or use a different payment method.
ja: Square Google Pay 要素への参照がありません。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Missing ref to Square card element. Please try again or use a different payment method.
ja: Square カード要素への参照がありません。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Missing required dependencies to Capture/Confirm PayPal order.
ja: PayPal 注文のキャプチャ/確認に必要な依存関係がありません。

source: Missing required field "peachpay_authnet_data_descriptor"
ja: 必須フィールド「peachpay_authnet_data_descriptor」がありません

source: Missing required field "peachpay_authnet_data_value"
ja: 必須フィールド「peachpay_authnet_data_value」がありません

source: Missing required field "peachpay_poynt_nonce"
ja: 必須フィールド「peachpay_point_nonce」がありません

source: Missing required field "peachpay_square_source_id"
ja: 必須フィールド「peachpay_square_source_id」がありません

source: Missing required field "peachpay_square_verification_id"
ja: 必須フィールド「peachpay_square_verification_id」がありません

source: Missing required field "peachpay_stripe_payment_method_id"
ja: 必須フィールド「peachpay_strip_payment_method_id」がありません

source: Missing required field "peachpay_transaction_id"
ja: 必須フィールド「peachpay_transaction_id」がありません

source: Missing required field "purchase_order_number"
ja: 必須フィールド「purchase_order_number」がありません

source: Missing transaction ID
ja: トランザクションIDがありません

source: Mode
ja: モード

source: Moldovan Leu 🇲🇩
ja: モルドバ・レウ 🇲🇩

source: Moroccan Dirham 🇲🇦
ja: モロッコ ディルハム 🇲🇦

source: Mountain
ja: 山

source: Mozambican metical 🇲🇿
ja: モザンビークのメティカル 🇲🇿

source: My account
ja: 私のアカウント

source: My cart
ja: 私のカート

source: Myanmar Kyat 🇲🇲
ja: ミャンマー チャット 🇲🇲

source: Name
ja: 名前

source: Namibian dollar 🇳🇦
ja: ナミビアドル 🇳🇦

source: Nepalese Rupee 🇳🇵
ja: ネパールルピー 🇳🇵

source: Net
ja: ネット

source: Netherlands Antillean Guilder 🇳🇱
ja: オランダ領アンティルギルダー 🇳🇱
